ترجمة وتدقيق
الدكتور حيدر المدني - أسلام أيسكو
|| سكرين جيمس تقدم ||
ابرونكيم رويد للأنتاج
||  السيطره على  هانا غريس ||
باسم الأب والابن والروح القدس
آمين
هانا
لا
يأمرك الرب
أن تغادر جسد هانا غريس
،ايها الشيطان
،مع كل القوى الشيطانية العدائية
مع كل الأرواح الجحيم
توقف
هانا، اعرف انك موجودة
يجب أن تقاومي يا عزيزتي
قاومي، يا هانا
قاومي
يجب أن تقاومي
عزيزتي
هذا أنا
أبي
والدك هنا يا عزيزتي
عزيزتي
أبي
يجب أن تقاومي
،باسم الأب والابن
والروح القدس
هانا، توقفي
لا
ابنتك العاهرة ملكي
انها ملكي للأبد
سامحيني
بعد مرور 3 أشهر
مرحبا ميغ، أنا ليزا
تحدثت للتو مع الدكتور لويس
،ولديك الإذن في مقابلته
لذا، ربما يمكنك
يمكنك القدوم هذه الظهيرة
حسنا، وداعا
"مشفى بوسطن ميترو"
مرحبا
تبدين متوترة أأنت بخير؟
إنها مقابلة عمل
أظن من المفترض أن أكون متوترة
حسنا، هيا لنذهب ونحتسي
بعض القهوة
سيكون هذا جيدا
سذهب إلى الاجتماعات هذا
الصباح بعد إنتهاء نوباتنا
،سأكون في الطابق الثالث
لذا، إذا احتجت لأي شيء
هل تعرفين؟
اشكرك لهذا
لا تشكريني بعد
ما زال عليك مقابلة دكتور لويس
هذه الوظيفة ليست مخصصة للجميع
كان لدينا ثلاثة مساعدين استقبال
في الأشهر الستة الماضية
استقالوا بسبب ساعات العمل؟
لا، بسبب عدم الامتنان
والعمل بمفردهم
الرائحة
لم تعتادي على هذه الرائحة
كنت شرطية
فأني معتادة تماما على الروائح الكريهة
ذكرت ليزا بأن كان لديك بعض المشاكل
أجل، كانت لدي مشاكل
لكني في أفضل حال الآن
حسنا، اكدت لي بأن يمكنك
التعامل مع هذه الوظيفة
هل تظنين أنه يمكنك التعامل معها؟
يمكنني التعامل معها
"نزول"
العمل سيؤثر عليك بعد فترة
الناس يصبحوا مذعورين
قبل أن تدركي هذا، يبدأون
،في تخيل بعض الأشياء
يسمعون ضوضاء غريبة في الليل
هذا لا ينطبق علي
اعتقد عندما تموت، ينتهي كل شيء
نهاية القصة
جيد
"الوصول إلى المشرحة"
في الليل، لا يمكنك الدخول والخروج
بدون استخدام هذه البطاقة
إذا فقدتها، آمن المستشفى
سيسمحوا لك بالدخول
لكنهم لن يحبوا هذا
معظم الأنوار لديها مستشعرات
إما البقية يجب أن تشغليها يدويا
هناك الكثير من الملفات يجب
عليك ادخالها إلى النظام
آمل أنك لا تمانعي في ادخال البيانات
لا، على الإطلاق
،حمام الرجال هناك
،وحمام النساء هناك
وهناك على اليسار غرفة
المحرقة لحرق الجثث
"دخول منطقة التسليم"
هذه المنطقة مخصصة للتسليم فقط
لا تسليم، لا دخول
ولن تغادري هذا المبنى
اثناء واجبك
لا استثناءات
"الوصول إلى المشرحة"
حسنا، ستجلبين الجثة من
،من منطقة التسليم
وتأخذيها إلى غرفة الاستقبال
والتي تقع هنا
"التقاط الصور"
اولا ستلقين نظرة عامة على الجثة
وثم تتفقدي كل جرح فردي فيها
التقاط الصورة
حسنا، جربي
تصلب الجثة يصعب من عملية
اخذ البصمات
،الآن، إذا ضغطت على المفاصل
الأصبع سيمتد وسيسهل العملية
بلطف
"جار الفحص"
هذا الجهاز يرسل البصمات
إلى قاعدة بيانات الاجرامية
الأخضر يعني انها جاهزة
والأحمر غير جاهزة
أجل
الأخضر
"الأخضر يعني " البصمات جاهزة
شكرا مو
على الرحب والسعة، دكتور
نوبة العمل تبدأ غدا ليلا
،عند الساعة 11
وتستمر إلى الساعة 7 صباحا
هل لديك مشكلة في هذا؟
لا على الإطلاق
حسنا، شكرا لهذه الفرصة
أعدك بأني لن أخذلك
مرحبا بك في الفريق
شكرا
مرحبا، هل تود أن ترى هويتي؟
هل تعملين هنا؟
في المشرحة أنا ميغان
إذا، لا
مرحبا، أنا ديف
أنا ميغان
سررت بلقاؤك
وكما تعرفين، مرحبا بك في النوبة الليلية
شكرا
"المشرحة"
"منطقة التسليم"
"الوصول إلى منطقة التسليم"
من أنت؟ أين لاري؟
،لا أعرف من هو لاري
لكني ميغان
"المشرحة"
لا بد أن لديك شجاعة
لقبول وظيفة كهذه
شخصيا
أنا لست شخض اجتماعي جدا
أفضل الأموات
"التقاط الصور"
"جار الفحص"
الأخضر يعني جاهزة
مرحبا
اللعنة، ديف
آسف
هذا ليس مضحكا
لم أكن اقصد هذا
بصراحة جئت هنا لأطمئن عليك
سحقا، أشعر أني مغفل
هل تسامحيني؟
لن أكررها مجددا
هذا ليس مضحكا حقا
أنت
لماذا لم تطلقي النار علي؟
ميغان، افعلي شيئا
لا أعرف ما سبب حدوث هذا
الكثير من الأشياء، على ما أظن
لكن ما زال تراودني كوابيس بما حدث
ارفع يديك للأعلى
أني فقط
وقفت هناك
دون أن أفعل أي شيء
أني فقط ساكنة ولا يمكنني التحرك
سقط ضابط، سقط ضابط
لا بأس، أنا بقربك
أريده بشدة في بعض الأحيان
،الخمر وتناول الحبوب
أريدهم بشدة
شكرا للمشاركة، ميغان
"علاج الدماغ المدمن"
________________
"كتاب الشفاء"
مرحبأ
فقط أريد أن أخذ بقية أشيائي
،نوبتي انتهت للتو
لكن إذا كان وقتا غير مناسبا
لا، تفضل بالدخول
هل ما زلت في ملابس
النوم بسبب ؟
أنا
بدأت في وظيفة جديدة البارحة
وظيفة ليلية
هذا رائع
ماذا تفعلين؟
مساعدة استقبال جثث ليلية
في المشرحة
انها افضل مما تبدو
أجل، أنا اساسا أدير المكان
في الليل، بمفردي
أأنت واثقة انها فكرة جيدة، كما تعرفين
قضاء معظم الوقت بمفردك الآن؟
في الواقع، أجل
كما تعرف
تجنبني من الخروج في الليل وأفعل
أشياء قد اندم على فعلها في الصباح
انه يناسب ليزا وهي تظن
إنه قد يناسبني ايضا
ليزا؟
مساعدتي لتفادي الأدمان
ممرضة في المستشفى
تقول أن العمل في الليل
يجنبها من المشاكل
لذا، عندما فتحت وظيفة في
المشرحة، فكرت بي
أجل، مع ذلك، الوحدة لفترة
طويلة ليست جيدة لأي أحد
قل هذا للخليل الذي رحل
أنك لم تمنحيني الكثير من الخيارات
هذا ليس صحيحا، أندرو
تعرف أن هذا ليس صحيحأ
منذ متى أنت تهتمي بالحقيقة؟
لم أت
يجب أن أذهب
"منطقة التسليم"
"الوصول إلى منطقة التسليم"
لقد نسيت مفتاحي
هل يمكنك فتح الباب؟
أنك لا تعمل هنا
اجل
فقط اسمحي لي بالدخول
سيدي، ابتعد عن الباب
لا، لا
سيدي
دعيني أدخل
سأستدعي الأمن
ابتعد عن الباب
" "المشرحة
دعيني ادخل
الأمن
مرحبا، ثمة رجل مشرد
في منطقة التسليم
شكرا لإبلاغنا
أجل، اننا نواجه هذا كثيرا
أجل
"الوصول إلى منطقة التسليم"
تسليم؟
أجل
أنت جديدة هنا
أنا ميغان
أنا راندي
هل يمكنك مساعدتي؟
أنا بمفردي الليلة
آسفة، لا يمكنني مغادرة المبنى
أجل
تلتزمين بالقواعد
،لكني سأخبرك الآن
إذا لم تساعديني في إدخال
،هذه الجثة
سوف تتعفن وتتفسخ
ستنفجر مثل السمكة المنتفخة
ثم كلانا سنفقد وظيفتنا
ما لم
ماذا تظنين؟
حسنا، لك ذلك
أجل؟
أجل
أنت الأفضل
شريكي مريض، التهاب في الحلق
والذي بالتأكيد التهاب بكتيري
من نوع ايه لأن
هل تريدين مسك هذا الجانب؟
أجل
إنه يتسكع مع خليلته المختلة السابقة
يبدو إنه يجب عليه ان
يحظى بأصدقاء جدد
أجل، اعتقد إنه يجب أن يختار خليلة
سابقة مختلة أفضل في المرة القادمة
،إذا، أريد أن أشكرك، بالمناسبية
لأن الرجل الذي كان يعمل هنا
ما كان ليفعل هذا ابدا
كان وغد
رائحة انفاسه كريهة
منذ متى أنت هنا؟
بدأت للتو
"الوصول إلى المشرحة"
ماذا حدث لها؟
أجل، حادث فظيع
وجدتها الشرطة في الزقاق
واحد، اثنان، ثلاثة
أجل
أجل، الفاعل قام بتقطيعها
إنه فر
ما زالوا لم يعثروا عليه
هل اكتشفوا الفاعل؟
لم يكتشفوا
"هانا غريس"
أجل، هذا ما مكتوب في هويتها
أخبرتك انها حادثة فظيعة
هذا ليس الشيء الجنوني حتى
الشيء الجنوني هو
انهم وجدوا "كلوروفورم" بالقرب من جثتها
،أي نوع مدمنة مخدرات مجنونة
،رأسها محطم
وثم حاول حرق جثتها
بعدما مات؟
سأخبرك بالفاعل
إنه شخص يحاول إرسال رسالة
يمكن أن يكون قوادها
ربما كان تجار مخدرات
يمكن أن يكون شيء جنسي
شكرأ، راندي
يمكنني اخذها من هنا
لا بأس أجل
حسنا
شكرا للمساعدة، ميغان
أجل
"منطقة التسليم"
سيكون الأمر أسهل عليك
أعدك
شكرا
إنه جزء من الوظيفة
"خطأ، لا يمكن تحميل الصورة"
"خطأ"
"لا يمكن تحميل الصورة
حسنا
ماذا؟
"خطأ، لا يمكن تحميل الصورة"
حسنا
"اسم المستخدم"
ميغان ريد
"كلمة المرور"
وداعا، ميغان
أندرو كورتز
"كلمة المرور"
ميغان
"خريطة جرائم بوسطن"
08162014
"رخصة القيادة : هانا غريس"
"العيون : بنية"
بنية
ابتعدي من هنا
أنك تفقدين صوابك
الحر فظيع هنا
ديف؟
ديف، لقد قطعت وعدا
ديف
يا إلهي
إذا صرخت، سأقطع حنجرتك
هل تفهمين؟
أجل
هيا
الأمن
ثمة شخص هنا
اتصل بالشرطة الأآن
ماذا؟
"كما نحن نغفر لمن أخطأ وأساء إلينا"
،"ولا تدخلنا في التجارب"
"لكن نجنا من الشيطان"
توقف اترك الجثة
لقد اتصلت بالأمن فعلا
لا يمكنك الفرار
الآن، ابق هادئا
أنك لا تفهمين
ميغان
ابتعد عني
ارجوك، استمعوا إلي
يجب ان تسحقوا جثتها
ارفعه
تعال معنا
ارجوك، استمعوا إلي
استمعوا
أأنت بخير؟
يجب ان تدمروا جثتها
انكم لا تعرفون ماذا فعلتم
انها ليست ميتة
توقفوا
مرحبا؟
ميغان، أنا اندرو
سمعت للتو
بما حدث أأنت بخير؟
أجل، أنا بخير، لكني سيتوجب
علي الأتصال بك لاحقأ
مرحبا، هل يمكنك فتح الباب؟
مرحبأ
أأنت بخير؟
هل أذاك ذلك الرجل؟
لا، ليس تمامأ
أنا بخير
هل تودين المغادرة؟
يمكنني أن أجد شخص آخر
يغطي نوبتك
أنا بخير
جديا يا ليزا، أنا بخير
لا أحد سيبلغ عنك إذا اردت
الرحيل من هنا
أعرف
لكن أريد البقاء، إتفقنا؟
يمكنني فعل هذا
أريد أن افعل هذا
لكن لست مضطرة
ليزا
أريد أن افعل هذا
حسنا
ما الأمر؟
أعرف إنه سيبدو جنوني لكن
سمعت جثة تتنفس
تتنفس؟
أجل
مثل
زفير
الجثث تخرج الهواء أحيانا
عندما يتم نقلها
ألم يخبرك دكتور لويس بهذا؟
في دفاعه، إنه
ربما يفترض أني كنت ذكية بما
يكفي لأعرف أن الجثث لا تتنفس
أأنت جائعة؟
يمكنني أن اجلب بعض
الطعام من الكافتيريا
بالتأكيد
حسنا، هيا
كما تعرفين، عندما هذا الرجل
هجم علي الليلة
لم تدفعني غريزتي على الهروب
،كما تعرفين، اردت الدفاع عن نفسي
لمنعه
لم اتوقف
لماذا لم استطع فعل ذلك
عندما كان هناك مسدس
موجه على شريكي
ولا شيء من هذا قد ليحدث
إنه مجرد تقدم تدريجي
من مرحلة الى مرحلة
هذه الوظيفة هي الخطوة التالية
هناك شرطي في الاعلى
يريد ان يتكلم معك
بإمكاني تغطية مكانك إن اردت
اجل، حسنا
كيف حال ذراعك؟ -
جيدة وكأنها جديدة -
أترغب ببعض المقرمشات؟
بالطبع، شكرا -
تفضل، اراك لاحقا -
لم يكن عليك القدوم هنا
هم لديهم بالفعل إفادتي
اجل اعلم، كنت بالجوار
هل انت بخير؟ لم يؤذيك؟
غروري فحسب، هل تعرفتم عليه؟
كلا، إنه لا يتكلم
سنعرف عنه المزيد عندما نوصله للمركز
يبدو انك قلقة
هل أنت مقيمة طوال الليل؟
هذه هي الخطة
اعرف كيف يكون الامر عندما تكونين متوترة
حسنا انظر، اقدر مجيئك الى هنا
لكن لدي اشياء علي تغطيتها
حسنا؟
أهناك شيء اخر؟
اعرف إن هذا ليس الوقت المناسب
لكن عندما اخذت اغراضي
كان هناك شيء مفقود
"علبة من حبوب "إكزانكس
وانت تفترض إنني
ماذا، سرقتهم منك؟
هل فعلت ذلك؟
إنه سؤال منطقي
ليس من المفترض أن تكونين حول
أدوية خاضعة للرقابة من أي نوع
انت فقدت علبة حبوب وتلقائيا إفترضت ذلك
لماذا تدافعين عن ذلك؟
انا لا ادافع، بل انا غاضبة
يبدو الأمر كما لو أنك عاجز تماما
عن إعطائي فائدة الشك
لو اردت مساعدتي، فعليك
الاتصال بي حسنا؟
في الواقع هناك شيء
بإمكانك مساعدتي به
سأعود
كيف الحال؟ -
انا بخير، ماذا عنك؟ -
سأذهب لدقيقة واعود، حسنا؟
اجل لا مشكلة، خذي وقتك
لاعبين البيسبول، الاول والثاني
والثالث عند القاعدة
الخطر كبير جدا
ها قد ضربت الكرة، ضربة صاروخية
الفوز بدورة كاملة
أيمكنك ان تأخذ هذه للمركز لأجلي؟
الماسح الضوئي قد تعطب قبل ان اخذ بصماتها
بصماتها؟ -
هانا غريس -
لديك هويتها بالفعل
اعتقد إن تلك الهوية مزيفة
الصورة التي على رخصتها لا تتطابق مع هويتها
لون عينيها مختلف
ماذا؟ -
يا لك من شرطية -
اجلب لي البصمات فحسب، حسنا؟
لك ذلك
ديف
بحقك
ديف؟
مرحبا؟
دايف، أهذا انت؟
هل انت متأكدة إنك اعطيتني
البصمات الصحيحة؟
اجل -
النتائج غريبة -
لماذا تقول ذلك؟
لأنه طبقا للبصمات
فأن هانا غريس ميتة منذ 3 اشهر
لابد إنه خطأ بالنظام
لم تكن المرة الاولى
هل كل شيء اخر جيد؟
ميغان
اجل، شكرا
ماذا؟
ديف اين انت بحق الجحيم يا رجل؟
هل كل شيء بخير؟
كاميرات المراقبة بالاسفل -
اجل؟ -
هل يمكنني الوصول إلى لقطات المشرحة؟
لا استطيع ترك المكتب خال، ولكن
تفضلي
شكرا
رباه
هيا ميغان تنفسي فحسب
مرحبا، أيمكنني التحدث معك للحظة؟
اجل، معذرة
إذن، اعتقدت إنني رأيت احدا في الحمام
عندما ذهبت لفحص لقطات المشرحة
اعني، بإمكاني القسم إنها هي
يا ميغ من "هي"؟ عماذا تتحدثين؟
اريد ان اريك شيئا
هناك
ما ذلك؟
لا اعلم
حسنا، يبدو كالظل
إنه ليس ظل
عندما ذلك الرجل دخل
استمر بالتحدث عن إمرأة قتلها
هانا غريس، كيف لم تمت قطعا
بحثت عنها
ماتت منذ ثلاثة أشهر أثناء
جلسة طرد الأرواح الشريرة
تعرفين إنني لا اؤمن بتلك الاشياء لكن
هذا بالنسبة لي ليس ظلا
ما هذا؟
يا ليزا لم اخذ شيئا
هل تكذبين علي؟ -
كلا، حسنا؟ -
عليك ان تصدقيني هذه المرة
اقسم لك إنني لم اخذ شيئا
اردت فعل ذلك لكني لم افعله
إنهم في حقيبتي من اجل الراحة، اقسم لك
ميغ، هل ؟
هل تتذكرين عندما كنا في الاجتماع
وبدأوا يتحدثون عن آليات التأقلم؟
اجل
يحاول دماغ المدمن إيجاد طرق
جديدة للتأقلم مع الإجهاد
كل شيء حدث معك اليوم
الإجهاد هو مسببه
عقلك بائيس لأيجاد طرق
جديدة للتأقلم مع ذلك
وسيفعل اي شيء
ليقنعك ان تستخدميه مجددا
عقلي لم يضع جثة في لقطات كاميرا المشرحة
لا اعلم ما هو هذا الشيء
لكن ما اعرفه هو إنك
تقولين شيئا غير منطقيا
والان عليك التركيز
لذا، لا ترين شيئا ليس موجودا
تفضلي -
كلا -
خذيهم فحسب -
انا اثق بك
حسنا
ديف
هل انت بخير؟
ديف؟
"منطقة تسليم الجثث"
جلبت لك هدية
أيمكنك مساعدتي مجددا؟ -
عذرا، لا يمكنني مساعدتك -
ليس بعد آخر مرة -
ماذا؟ لماذا؟ ماذا حدث؟ -
لن تصدقني إن اخبرتك
حسنا، حاولي معي
لذا من الواضح إنها كانت ليلة طويلة
وانا على الارجح اتذكر الاشياء بشكل خاطئ
كان لديها جرح كبير
بأسفل بطنها
عندما قمت بتسليمها، صحيح؟
اجل، لكدت اقسم إنه كان لديها ذلك
إذا اين هو الان؟
وذراعها كانت مصابة ايضا، صحيح؟
اجل، هل راجعت صور الدخول؟
تعطلت الكاميرا وعندما حاولت اخذ بصماتها
تعطل الماسح الضوئي ايضا
هذا غريب
لذا، لدي صديق قام بأخذ بصماتها
عند مركز الشرطة
وبعدها؟
هانا غريس
ماتت قبل 3 اشهر خلال جلسة
طرد الارواح الشريرة
عندما دخل ذلك الرجل
قال إنها لم تكن ميتة فعليا
والان، يبدو إنها تعالج نفسها
أيمكنني طلب سؤال شخصي؟
شخصيا لأي مدى؟
لماذا تعملين في المشرحة بمناوبة ليلية؟
لأنها وظيفتي
كلا، انت ذكية وحذقة
إذا، ماذا حدث؟
أتعلمين ماذا؟ اسف
اعتذر، ليس عملي
حدث لي شيء سيء قبل سنوات
لا اعلم، اعتقد إنني رأيت هذا فيك ايضا
أنا متأكد من وجود تفسير منطقي
لكل هذا
يا ميغان عليك تولي الحذر
حتى لا تقودي نفسك للجنون هنا
اعلم
إنه رائع
اعتدت ان يكون لدي مشاكل بتناول الخمر
واثمل
واكذب واخون
واخبرني الناس إنني احمق احيانا
طوال الوقت
وحينها
ظهر هذا الرجل
وجعلني اريد ان اكون شخصا افضل
لذا
توقفت عن تناول المشروب
توقفت عن الكذب
واخيرا اصبحت اكون شخصا صادقا
مع الناس الذين يحبونني
لأنني اخيرا اصبحت صادق مع نفسي
لو اردت التحدث، بأنا موجود
شكرا
احظ بليلة هانئة -
انت ايضا، رافقتك السلامة -
منطقة تسليم الجثث
كنت على وشك الاتصال بك
علبة الحبوب تلك التي كنت تبحث عنها
لم اخذها
ميغان انت بالفعل اخبرتيني بذلك
لقد وجدتها في خزانة الدواء
بعدما انتقلت
وكان علي ان اضعها مع اشيائك
لكنني احتفظت بها
اشعر بالإجهاد مؤخرا
وشعرت بأمان أكبر بأن تبقى العلبة معي
في حالة احتجتهم
لماذا تخبريني بذلك؟
لأنني تعبت من الكذب
على اية حال سأقوم بتسليمهم
صباح الغد، إن كنت هناك
اجل، سأكون هناك، انا مسرور إنك اخبرتني حسنا؟
انا ايضا، وداعا -
وداعا -
للأسفل
هذا راندي اكتمل التسليم
تبا
مرحبا؟
راندي؟
رباه
راندي
اندرو
ميغان إذهبي للأمن الان
الرجل الذي اقتحم المشرحة قتل الضابطين
اللذان نقلوه للمركز
لدينا شرطة تبحث عنه
لكن هناك فرصة إنه
تحركي -
ميغان -
ميغان؟
افتحيه
اذهبي لليسار
أترين ما يحدث لجسمها؟
إنها تتعالج
إنها تعالج نفسها بقتل الاخرين
ومن ثم تستريح
لماذا لم تقتلك؟
لا اعلم
اصدقك
هناك شيء شرير بداخلي
الكنيسة
قالت ان ابتعد
لكنني لم استطع التخلي عن ابنتي الوحيدة
هذه ابنتك؟
ليس بعد الان
عانت هانا من الاكتئاب
القلق
نال منها ذلك
يوم بعد يوم
حتى حطمها
وجدت نفسها بداخل جسمها
أهذا عندما تغير لون عينها؟
اجل
هذه علامة الشيطان
بغض النظر عن عدد جلسات طرد الأرواح
الشريرة التي قاموا بها، لكنها بقيت
محاولة اخيرة
باسم الرب، باسم روح القدس
ربنا، إرحل
عليك ان تفهمي
فعلت ما فعلته
لحماية ارواح الاخرين
لكن الشيطان كان قويا للغاية
بقى
اليوم التالي، عندما ذهبنا لدفنها
جثتها اختفت من المشرحة
مات اربعة أشخاص
علينا ان نضعها في المحرقة
السكين لم يكفي
الطريقة الوحيدة لتدمير هذا الشيء هو حرقه
اي شيء اخر، يبطئها فحسب
كلا
تعالي وخذيني
كلا توقفي
كلا
توقفي
هيا
الطابق الثانوي
كلا
صعود
الوصول للطابق الثانوي
الضابط كورتز، ابلغ عن حالة 10- 65
أني بحاجة لدعم في مستشفى
بوسطن مترو"، ربما جريمة قتل"
الوصول الى غرفة التشريح
ميغان؟
يا إلهي
سحقا
من هناك؟
أنا الضابط كورتز
صديق ميغان أين هي؟
أجل، لا أعرف
ديف مفقود ايضا
كل شيء متوقف
ما الذي يجري هنا؟
يا إلهي
ميغان
أندرو، يا إلهي
ماذا حدث؟
يجب ان نخرج من هنا
ما هذا بحق الجحيم؟
هيأ
ماذا؟
يا إلهي هيأ
مهلا
نزول
ميغان
توقفي
هانا، لا
لا
اتركيه
ميغان
أندرو، أأنت بخير؟
حسنا، هيا، اسرع
ليس لدينا متسع من الوقت
اذهب واحضر المساعدة
مهلا ماذا؟ ميغان
لا ساعديني، ارجوك
أنا وقورة ل 62 يوما
وممتنة للمرحلة التي وصلت إليها
انها ليست سهلة
وأعرف أن لدي طريقي طويل
لكني اشعر بالقوة كل يوم
لا شيء سيمنعني الآن